+ tidak bisa login di 2 hp berbeda
+ u/ program dekstop, di master barang harus bisa browse foto

====tampilan awal
+ omzet (per bulan)

====stock report
+ kasi thumbnail (foto kecil) untuk di daftar list? (berat atau tidak?)
+ ditambah price list

====Schedule Task
+ notif schedule task yang dibuatkan untuk bex sudah keluar
	kalo dari notif, dibuka masi error!!!!!!!
	kalo dari dashboard sudah oke
+ saat dibuka notifnya, harusnya ada tombol confirm, tapi yang keluar tombol close
+ nambah 1 field isinya keterangan bebas, kalau tidak diisi, button finish tidak bisa dipencet
+ jam remindernya bisa disetting (jadi jamnya harus jam 3, reminder munculnya misal disetting 20 menit, jadi remindernya keluarnya jam 2.40)
	jam remindernya dikasi pilihan (misal standart awalnya, reminder muncul 30 menit sebelum jam yang dijadwalkan)
+ remindernya ada 2: 1 hari sebelumnya & sekian menit sebelumnya sesuai dengan menit yang ditentukan (ada tambahan field yang harus diinputkan)
+ pengecekan tanggal mundur tidak boleh

====sales tracking
+ u/ Android 6.00 (marshmallow), sales trackingnya masi error saat dipencet nama orang yang ada di list

====sales order
+ semua browse dirapikan field2nya sesuai yang di program lama
+ u/ manager dan owner, bisa approve SO
+ tambah field FJ gabung


+ bikin form tambah customer, tapi DIBIKINKAN TABEL BARU DULU (jadi tabel temp), setelah diapprove baru masuk ke table customer yang sebenarnya
	tambahan field yang harus required: no telp/hp, alamat (field required lain ikutkan dengan yang di program lama)