1. taruh database di server venus
2. omzet (per bulan)
3. ditambah price list
4. notif schedule task yang dibuatkan untuk bex sudah keluar
	kalo dari notif, dibuka masi error!!!!!!!
	kalo dari dashboard sudah oke
5. saat dibuka notifnya, harusnya ada tombol confirm, tapi yang keluar tombol close
6. nambah 1 field isinya keterangan bebas, kalau tidak diisi, button finish tidak bisa dipencet (Feedback)
7. jam remindernya bisa disetting (jadi jamnya harus jam 3, reminder munculnya misal disetting 20 menit, jadi remindernya keluarnya jam 2.40)
	jam remindernya dikasi pilihan (misal standart awalnya, reminder muncul 30 menit sebelum jam yang dijadwalkan)
8. remindernya ada 2: 1 hari sebelumnya & sekian menit sebelumnya sesuai dengan menit yang ditentukan (ada tambahan field yang harus diinputkan)



9. omset sampai dengan hari kemarin dibandingkan dengan omset pada hari ini
10. tambahkan reminder omset